# Инструкция по начальной настройке

## В конфигурацию добавлены:

### 1. Константы:

-1.1 ВКМ_ТокенУправленияТелеграмБотом (Токен управления телеграм ботом). Токен телеграм бота для отправки информационных сообщений в телеграм канал. Заполняет Администратор. Размещен «Добавленные объекты – Сервис».

-1.2 ВКМ_ИдентификаторГруппыДляОповещения (Идентификатор группы для оповещения). Идентификатор телеграм канала для информационных сообщений. Заполняет Администратор. Размещен «Добавленные объекты – Сервис».

-1.3 ВКМ_НоменклатураАбонентскаяПлата (Номенклатура абонентская плата). Используется для автоматического заполнения документов реализации по контрагентам с абонентской платой. Заполняет Администратор (Абонентская плата). Размещен «Добавленные объекты – Сервис».

-1.4 ВКМ_НоменклатураРаботыСпециалиста (Номенклатура работы специалиста). Используется для автоматического заполнения документов реализации по контрагентам у которых в периоде были проведены работы. Заполняет Администратор. Размещен «Добавленные объекты – Сервис».

-1.1 ВКМ_ТокенУправленияТелеграмБотом (Токен управления телеграм ботом). Токен телеграм бота для отправки информационных сообщений в телеграм канал. Заполняет Администратор. Размещен «Добавленные объекты – Сервис».

-1.2 ВКМ_ИдентификаторГруппыДляОповещения (Идентификатор группы для оповещения). Идентификатор телеграм канала для информационных сообщений. Заполняет Администратор. Размещен «Добавленные объекты – Сервис».

-1.3 ВКМ_НоменклатураАбонентскаяПлата (Номенклатура абонентская плата). Используется для автоматического заполнения документов реализации по контрагентам с абонентской платой. Заполняет Администратор. Размещен «Добавленные объекты – Сервис».

-1.4 ВКМ_НоменклатураРаботыСпециалиста (Номенклатура работы специалиста). Используется для автоматического заполнения документов реализации по контрагентам у которых в периоде были проведены работы. Заполняет Администратор. Размещен «Добавленные объекты – Сервис».

### 2. Справочники:

-2.1 ВКМ_УведомленияТелеграмБоту. Справочник формирует информацию по сообщениям для отправки в телеграм канал.

-2.2 ВКМ_ОбслуживаниеКлиентаПрисоединенныеФайлы. Справочник для хранения присоединенных файлов для документа «ВКМ_ОбслуживаниеКлиента».

-2.3 ВКМ_ГрафикиРаботы. Содержит графики работы.

-2.4 ВКМ_Подразделения. Содержит подразделения для сотрудников. Используется для автоматического заполнения документа «Начисление заработной платы».

-2.5 ВКМ_ФизическиеЛица. Содержит сотрудников с назначенными подразделениями.

### 3. Документы:

-3.1 ВКМ_ОбслуживаниеКлиента.

-3.2 ВКМ_НачислениеЗарплаты.

-3.3 ВКМ_НачислениеФиксированнойПремии.

-3.4 ВКМ_ВыплатаЗарплаты.

-3.5 ВКМ_ГрафикОтпусков.

### 4. Роли:

-4.1 ВКМ_ПодсистемаДобавленныеОбъекты.

-4.2 ВКМ_ПодсистемаРаботаСЗаявкамиКлиентов.

-4.3 ВКМ_ДобавлениеИзменениеОбслуживаниеКлиента.

-4.4 ВКМ_ЧтениеОбслуживаниеКлиента.

-4.5 ВКМ_ИспользованиеОбработкиМассовоеСозданиеАктов.

-4.6 ВКМ_ДобавлениеИзменениеНачилениеЗарплаты.

-4.7 ВКМ_ДобавлениеИзменениеНачислениеФиксированнойПремии.

-4.8 ВКМ_ДобавлениеИзменениеВыплатаЗарплаты.

-4.9 ВКМ_ДобавлениеИзменениеГрафикОтпусков.

-4.10 ВКМ_ПодсистемаРасчётУправленческойЗарплаты.

-4.11 ВКМ_ИспользованиеОбаботкиЗаполнениеГрафикаРаботы.

-4.12 ВКМ_ИспользованиеОтчетаВыработкаСпециалистов.

-4.13 ВКМ_ИспользованиеОтчетаАнализВыставленныхАктов.

-4.14 ВКМ_ИспользованиеОтчетаРасчетыССотрудниками.

-4.15 ВКМ_ИспользованиеОтчетаРасходЗапланированныхОтпусков.

------

## Первичное наполнение базы

1. Администратор заполняется константы (Добавленные объекты – Сервис): Токен управления телеграм ботом, Идентификатор группы для оповещения, Номенклатура абонентская плата, Номенклатура работы специалиста.

2. Администратор создает пользователей и назначает пользователям профили групп доступа (Администрирование – Настройка пользователей и прав - Профили групп доступа):
   
-а. «Специалист».

-б. «Менеджер».

-в. «БухгалтерИТФирмы».

-г. «КадровикРасчетчик».

4. Кадровик-расчетчик заполняет справочники: Подразделения, Физические лица, Графики работы.

5. Кадровик-расчетчик заполняет регистр Графики работы используя обработку для заполнения «Заполнение графика работы» и заполнив соответствующие поля.

6. Кадровик-расчетчик заполняет регистр Условия оплаты сотрудников.


